Hayk Tarkhanyan, [02-Jan-26 2:32 AM]
Check-in անելուց առաջ որ պետք ա պատահական տեղ հատկացնի համակարգը, մտի ուրիշ ակկաունտով ինչքան հնարավոր ա տոմս ռեզերվ արա ու ընտրի վատ նստելու տեղերը։ Որ book անելուց էս լինում պետք ա սիստեմը մի 10 րոպեով սառացնի էդ տարբերակները։ Նենց որ քեզ տեղ հատկացնելուց արդեն ընտրելու ա են տակը մնացած տեղերից => ավելի հավանական ա որ լավ տեղ կընկնես։ Հետո էլ զուտ booking-ը փակի ու վերջ։

էս մեկը ես դեռ չեմ փորձել, նոր եմ սովորել, բայց շատ խոստումնալից ա թվում

Hayk Tarkhanyan, [02-Jan-26 2:32 AM]
այրոպորտում անվտանգությունը անցնելուց իրերդ ջեբիցդ ոչ թե դիր իրանց էդ տուփերի մեջ որ հետո հետ դասավորես ու ինչ-որ բան մոռանաս այլ ուղղակի վերարկույի ջեբը քցի

Hayk Tarkhanyan, [02-Jan-26 2:32 AM]
Հետդ դատարկ շիշ տար, հետո որ անցնես անվտանգությունը նոր արդեն ջուր լցրու մեջը առնելու փոխարեն

Hayk Tarkhanyan, [02-Jan-26 2:32 AM]
ու իմ սիրած տրյուկը որը միշտ օգտագործում եմ՝ են վզին դնելու կլոր բարձիկը դատարկի ու մեջը իրերդ դիր, եթե շորեր դնես շարունակում ա հարմար բարձիկ մնալ